--------------------------------------------------------------op
Edited at https://subtitletools.com
7月15日（週四） 20時30分
まずい　まずいぞ　吉影に知らせなくては
糟糕 糟糕了 必須快點告訴吉影
鈴美小姐？
鈴美さん
這張照片 是小露伴你照的麼？
この写真　露伴ちゃんが撮ったの
そうだが
沒錯
這張照片上被打了標記 它有什麼問題嗎？
この「一枚」しるしがついてるけど　どうかしたの
カコってあるの男の子みたいだけど
被圈起來的好像是個男孩子
啊 那一張麼 沒什麼特別的
ああ　そいつか　別にどうって事ないよ
只是看他偷偷摸摸的樣子 所以有點興趣而已
コソコソしてる風なんで　ちょっと興味持っただけさ
但是 這個川尻早人的名字
でも　この「川尻早人」って名前
こっちの男と姓が同じね
和這邊的男人是一樣的姓氏啊
是麼？
そうかい
ほら　同じよ　あんたが調べたんでしょ
你看 是一樣的 這是你調查的吧
確實是一樣的姓
確かに同じ苗字だ
再這麼下去的話 岸邊露伴就會調查到吉影的頭上了
このままでは岸辺露伴が　吉影へとたどり着いてしまう
7月15日（週四） 20時48分
早人？ 早人？ 真是的
早人　早人　もう
我在叫你啊早人 好歹回我一聲啊
早人ったら呼んでるのよッ　返事ぐらいしなさいッ
啊 老公
あ…あなた
你在泡澡麼 我還以為是早人在裡面呢
おフロ入ってるの  てっきり「早人」かと思っちゃった
だって見てよー　「早人」ったら
因為你看啊 早人他啊
自分の服　廊下まで吹っ飛ばすように脱ぎっぱなしなのよ
在走廊上脫衣服 就這樣扔得到處都是
和老公你不一樣 和他說多少次他還是這麼邋遢
あなたと違って何度言っても　だらしないヤツだわ
而且他還不回我的話
そしてまた返事もしないわ
どーせまたヘッドホンしながら　マンガでも読んでるってところね
反正又是在戴著耳機看漫畫了吧
あらあなた　指から血が出てるわよ
哎呀 老公 你的手指流血了
どうしたの　バンソーコーはらなくっちゃ
出什麼事了？ 得快點貼創可貼才行
我… 我自己來
じ…　自分でやるよ
創可貼什麼的 我自己貼就好
バンソーコーぐらい　自分ではれる
我只是不小心被門夾到了而已
ちょっとドアに指をはさんだ だけなんだ
Break❤down
Listen
Let's Go!
Shining Justice 萌發而出的
Shining Justice 芽生えてい
Brand-new Breakdown　交錯的氣息
Brand-new Breakdown　交差する息吹
崖邊吹來的海風　穿過隧道拂面而來
岬から潮風　トンネル抜けて塔へ
惹かれ合い小道に迷い込む
在小道間迷失了方向
不知不覺　溶入心中的影子
心に
溶け込む影
閃耀著的黃金Spirit Soul
照らす黃金のSpirit Soulへ
ONE 守護著你的光芒
ONE 守り抜く光
Let the voice of love take you higher!
集まる力で時さえ超えて
團結的力量跨越時光
Clutching crying night is your sole love
充滿了勇氣的小鎮
巡る勇気で生きる街
Great Days
本字幕由JOJO奇妙冒險吧★悠哈璃羽字幕社★諸神字幕組聯合制作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
7月15日（週四） 20時50分
川尻早人？
「川尻早人」
この小学生が　吉良吉影と関係あるってのか
這個小學生和吉良吉影有什麼關係麼？
第35集   Another One Bites Dust Part1
還不是百分百確定 但是露伴老師說他有點在意
まだ100%ってわけじゃないんだけど  でも　何か気になるって露伴先生が
片源: Rei   翻譯: 白金鹹魚   日字: えんび 繡繡
校對: マキ クマ星の浮気羊   時軸: BF
確かに　隠れて自分の父親をビデオで撮ってるってのは　どっか普通じゃねーぜ
確實 偷偷躲起來用攝像機偷拍自己的父親確實不正常
後期: 白目   繁化: 紅葉   壓制 :  瘋燭慘年精神病
所以 我們想明天早上集合
だから明日の朝待ち合わせて
その「川尻早人」の家を訪ねてみようって話になったんだ
一起去拜訪一下川尻早人的家
露伴老師已經把他的住所調查完了
住所は露伴先生がもう調査済みだって
露伴の野郎仕事がはえーじゃねーか
露伴那傢伙動作還真是快啊
我知道了 叫上億泰就可以了吧
わかったぜ　億泰も誘っとけばいいんだろ
あとは当然　承太郎さんだな
剩下當然 還有承太郎先生對吧
承太郎さんには僕が声をかけとくよ
我去和承太郎先生說就可以了
それじゃ　朝の8時半に
那麼明天早上八點半
在有百事可樂的看板的路口那裡見面
ペプシの看板のある交差点で
おおよ
好的
八點半麼 這下去學校要遲到了
8時半か　学校には遅刻だな
但是 只要和這個小鬼談過的話 或許能知道些什麼
だが　この小僧に話を聞けば　何かわかるかもしれねー
大丈夫　何か変よ  あなた　顔色も悪いわ
還好麼 老公你有點奇怪啊 臉色也很差
だから　なんでもない  指をはさんだんだ　顔色も悪いさ
不 沒什麼 手指被夾了 臉色肯定好不到哪裡去
比起這個 能幫我沏點茶麼 我馬上就下去了
それより　お茶でも入れてくれないか  すぐ下に行くから
也是啊
そうよね
なんか　急に思ったんだけど
不知道為什麼
我突然覺得 最近的你好像是不死身一樣呢
あたし最近　あなたのこと　不死身だって思うもの
我去泡茶了
お茶　入れるわね
もしぼくに何かあったら　おまえの事は絶対にバレるんだからな
如果我出了什麼事 你的秘密就一定會曝光的
不許對我和媽媽出手！
ぼくやママに手を出すなッ
これは取り引きじゃない　おまえは従わなくっちゃあいけない  いいな
這不是交易 而是你必須遵從的事情 聽到了嗎！
天真 你以為我會讓你這麼做嗎！
甘いぞッ　このわたしがそんな事をッ　許すと思うかッ
沒想到你這孩子竟然殺了早人
おまえともあろう者が早人を始末するなんて
バカな事したな
你真是做了件傻事啊
どうするか今考えている
我在想接下來要怎麼辦呢
考えてももう無駄じゃ
再怎麼想也沒用了
ころんで頭をぶつけたかに見えるように破壊したようじゃが
雖然你把現場破壞的好像是他自己跌倒撞到頭一樣
しかし今は　時機が悪かったな
但是現在時機實在是太差了
之前的那個岸邊露伴已經開始調查川尻早人了
例の「岸辺露伴」が　「川尻早人」の事を調べ始めたんじゃッ
まだ「川尻浩作」がおまえだという確信は得ていないが
雖然還沒有確認川尻浩作就是你
但是他們明天就會來調查這家人了
やつらは明日にも　この家を調べに来るぞーっ
繼續在這戶人家裡待下去的話就糟糕了
これ以上この家にいるのはまずい
黙っていてくれ　今考えている
給我安靜 我正在思考
思いどおりにならない時　どうしようもない時
事情無法如自己所願的時候 感到無能為力的時候
子供の頃からおまえはよく爪を噛む子じゃった
你從小就喜歡咬自己的手指甲
かわいそうにー　おまえは今とても「絶望」しているのだね
真是可憐 你現在一定非常絕望吧
もう切り抜ける方法はない　町を出るしかないぞ吉影
已經撐不過去了 我們只能離開這個小鎮了 吉影
今ならまだバレずにヤツらが追って来ないところへ逃げられる
現在的話還能在不被發現的情況下逃到他們追不到的地方
你說我需要從杜王鎮逃走？
このわたしが杜王町から逃れるだとーッ
我絕對不會去提防著追我的人 發著抖
このわたしが追ってくる者を気にして
過這樣既不平穩又不安心的人生 這你應該是知道的
背後におびえる人生をおくるのはまっぴらだという事は　よく知ってるだろうッ
この町は決して出ないぞッ
我絕對不會離開這個小鎮！
何ィーッ
什麼！
「矢」が勝手にッ
箭自己就…！
わしは何もしとらんぞッ  「矢」に触れてもおらんッ
我可是什麼都沒做 也沒碰過箭
うおおおおおっ　や…「矢」がッ
唔啊啊啊啊啊 箭…
吉影！
よっ　吉影
早人　早人ッ
早人！ 早人！
7月16日（週五） 07時30分
你要睡到什麼時候啊 快點起來…
いつまで寝てるの　早人  早く起きなさ…
何よ　とっくに起きてるじゃあない　ビックリするわ
什麼呀 早就醒了不是嗎 真是嚇了我一跳
早人　ごはんよ
早人 吃飯了
真是的 這孩子就是不回別人的話
ったく　返事をしない子だわ
昨日はよく眠れなかった
昨天沒有睡好
我目擊了他殺人的事情 已經讓他知道了
あいつに　あいつの殺人をぼくが目撃した事がバレた
とりあえず　ぼくやママに手を出すことはできないぞって　釘を刺しておいたけど
總之 我姑且警告了他 讓他不許對我還有媽媽出手
接下來要怎麼辦呢
これからどうする
我 我不懂 吉影到底出了什麼事
わ…わからん  吉影　何があったんじゃ
昨夜から何かおかしい
從昨晚開始 他的情況就有點怪
聽我說 吉影
聞け吉影
例の「岸辺露伴」が  なぜか「川尻早人」の事を調べ始めたんじゃッ
不知為什麼 之前的那個岸邊露伴已經開始調查川尻早人了
やつらは明日にも　この家を調べに来るぞーっ
他們明天就會來調查這家人了
心配することはない
哼 不需要擔心
可是吉影…
し…しかし吉影
「皇后殺手」獲得了第三種能力
「キラー・クイーン」は「第3の能力」を身につけた
わ…わからん  いったい何が起こってそんなにノン気にしておるんじゃ
我不懂啊 到底出了什麼事才能讓他這麼悠閒
牛たんみそづけ
牛舌… 味噌…
ウソ　もう放送始まってんの
騙人吧 已經開始播放了嗎？
那麼 時間是早上七點五十五
え　その　7時55分をまわりましたので
今日の県内のお天気です
現在為您播報縣內天氣預報
今天天氣會一片晴朗
本日は快晴でしょう
昨天 收到了杜王町有二十多隻貓狗一起友好地離開的情報
昨日　杜王町で二十数匹の犬と猫が仲良く走り去ったとの情報がありましたが
早人　ちょっと早人　電話出て
早人 我說早人啊 快去接電話
昨夜のあのお風呂のあとから　あいつ変わったぞ
昨天泡過澡之後 他整個人感覺就不一樣了
到底是怎麼回事
い…いったい　何なんだ
早人 我說了讓你快去接電話
「早人」　電話に出てって言ってるのよッ
啊 我最喜歡的茶具
ああーっ　大切なポットセットがーッ
都要怪你啊 為什麼你老是無視我呢
おまえのせいだわ　どうしておまえはいつも　あたしの事を無視するのよッ
いいわよ　母親なんかジャマくさいってわけねッ  勝手にするがいいわよ
好啦 反正你就覺得媽媽礙事 那你隨便好啦
算了算了 一大清早不要吵架
まあまあ　朝からケンカはやめようなあー
碎了的話我再給你買一個就好了
割れたんなら　また買ってあげるよ
喂 這裡是川尻家… 不 不是
はい　川尻です  いえ　ちがいます
是他們打錯了
間違い電話だよ　これは
早人現在應該就是不愛說話的年紀吧
無口な年ごろってだけなんだよなあ　早人は
我們是一家人 大家要好好相處 好好相處哦
家族なんだ　みんな仲よくしなくっちゃあなあー　仲良くねェー
それじゃあ　仕事に出かけるか 「お出かけ」のキスをしても　いいかな
那麼 我去上班了 可以給你一個出門的吻麼
我出發了
行ってくるよ
行ったか
已經走了麼？
不 我還在
いや　いるよ
我們一起走一段吧
途中までいっしょに行こうか
スガスガしい気分になったり　絶望に落ち込んだり
又是變得神清氣爽 又是被人逼得絕望
このところいろんな事が起こるんで　気分の波の差が激しいよ
最近發生了太多事 心情的落差太大了
でもこれからは　「安心した気分」で生活できる事になったよ
但是接下來 我可以抱著安心的想法生活了
昨晚 因為你把我逼上了絕路 所以我成長了
昨夜　君に追いつめられたおかげで　「成長」できたんでね
哎呀 昨晚的你讓我感到了很強烈的意志
いや　昨夜の君には実に強い意志を感じたよ
沒想到你竟然會反過頭來恐嚇我吉良吉影
この吉良吉影を逆に脅迫するとはね
吉良… 吉影…
キ…キラ　ヨシカゲ
ハハハハ　本名を言っちゃったかな
哈哈哈 我把真名說出來了嗎
你果然是想要殺了我嗎？
やっぱりぼくを殺す気か
殺了你？ 因為你知道了我的秘密了嗎？
「殺す」　わたしの秘密を知ったからかい
そんな事は必要ないよ　「成長」したんだからね
不需要了 因為我已經「成長」了
不管你在什麼地方 和什麼人做什麼事都沒用
君がどこで誰に何をしようと
我已經變得無敵了
わたしは「無敵」になったんだ
我已經對你沒興趣了 如果想殺你的話
君にはもう興味はないよ もし「殺す」気なら
我昨晚就動手了
とっくに昨夜始末していたよ
これからはみんな仲よく生活するんだよ
接下來我們大家一起和睦地生活吧
放心吧 就像父子一樣
安心してね　親子のように
那麼 爸爸我要去車站了
それじゃあ　パパは駅だから
しっかり勉強してくるんだよ　早人
你要好好學習哦 早人
無敵 他剛才說他「無敵」了
「無敵」　今あいつ　「無敵」って言った
つまり　あいつの他にも　同じような「能力」を持つ者がいるって事だな
也就是說 除他外也有其他擁有一樣能力的人吧
但是 那種讓人不寒而慄的自信是怎麼回事
でも　いったいあの不気味な自信は
「無敵」になったって　他にも「能力」を手に入れたって事なのか
他說他無敵了 是因為他得到了其他的什麼新能力了嗎
怎麼辦
どうする
ぼくはいったい　どうすればいいんだ
我到底 要怎麼辦才好啊
你是川尻早人 沒錯吧
君　「川尻早人」くん  だよね
[替身名]
精密度
速度
持久力
成長性
射程距離
破壞力
「皇后殺手」
[替身使者]
川尻浩作
7月16日（週五） 08時24分
我一直在等你
君を待ってたんだ
我叫岸邊露伴 有些事情我很好奇 所以想問一問你
僕の名は岸辺露伴　ちょいとばかし好奇心で尋ねたいことがあってね
是關於這張照片 上面的是你吧
この写真のことなんだ  写ってるのは君だよね
端っこにいる君のお父さんをビデオで撮ってるのかい
你是在角落裡用攝像機拍你爸爸對吧
等一下
待てよ
這是…
これ…は…
算了 雖然有點突然
まっ　いきなりだが
比起麻煩地詢問 還是直接閱讀你來得方便
面倒くさく質問するより  この川尻早人自身を読んだ方が手っ取り早いし
而且還可以得到正確的答案啊
正直な答えが得られるといったところかな
【警告】
後面的東西
不能讀
什麼？ 突然搞什麼啊
ああ？　いきなりなんだ　これは
會被「天堂之門」變成書以供閱讀的
「ヘブンズ・ドアー」が本にして読むのは
是這個少年記憶裡絕無謊言的人生體驗
この少年が記憶している嘘偽りのない人生の体験
可是 警告… 這到底是怎麼回事
それなのに　「警告」　一体何なんだ
警告ってのが　こいつの体験したことなのか
這警告是他曾經經歷的事情麼？
この小僧のこと　何の気なしに調べてみようと思ったが
這個小鬼 本來只是單純地想來問一下
但是現在我卻覺得很在意
何か妙に引っかかって来たぞ
後面的東西不能讀 這到底是在警告誰呢
「これより先は読んではいけない」  誰に対して警告してるのだろう
褲子拉鍊開著的大叔路過了
打了個噴嚏
罵了句可惡
女人在嗤嗤地笑
這 這是什麼
な　なんだこれは
ますます分からないぞ　何のことだ
越來越不清楚了 這是在說什麼
可惡
チクショウ
這 這小鬼到底…
い　一体　この小僧
下雨了
討厭 天氣預報沒說過今天會下雨啊
やだ　雨降るなんて天気予報で言ってなかったのに
八點二十七分
雷打在百事
的廣告板上
八點 二十七分…
8時27分
こ　この川尻早人　何者だ　なぜ先のことを体験している
這個川尻早人到底是什麼人 為什麼會體驗過未來的事情？
難道說 他是替身使者麼？
まさか　スタンド使いか
いや　スタンド能力にしてはおかしい
不 如果是替身能力的話就太奇怪了
「天堂之門」讀的是他親眼見過親耳聽過的東西
「ヘブンズ・ドアー」が読むのは実際に見たり聞いたりしたことなのだ
答案應該就寫在什麼地方
どこかにその答えが書かれているはずだが
爸爸不是爸爸
他在淨禪寺的公寓
把男人和女人
炸死並
抹除了
那不是人類的能力
他是殺人狂
我看到了他的真實身份
爸爸的名字
是吉良吉影
キラ
吉良…
找 找到了！ 這個小鬼 中大獎了！ 我終於找到了！
や　やったぞ　この小僧　大当たりだ  ついに見つけたぞ
吉良吉影就是川尻浩作！ 他變成了這孩子的父親！
吉良吉影は川尻浩作だ  こいつの父親になりかわっている
岸邊露伴
也被殺死了
「岸邊露伴… 也被殺死了」？
岸辺露伴も　殺された
成長したキラに殺された
「被成長後的吉良… 殺死了」？
被成長後
的吉良殺死了
「キラー・クイーン」第三の爆弾「バイツァ・ダスト」
「皇后殺手」第三炸彈 「敗者食塵」！
「天堂之門」！
「ヘブンズ・ドアー」
岸邊露伴 「皇后殺手」已經進入到你的眼睛裡去了
すでに岸辺露伴　「キラー・クイーン」はお前の瞳の中に入っている
那就是你所看到的
見えているのはそれだ
「キラー・クイーン」第三の爆弾のスイッチもすでに作動している
「皇后殺手」第三炸彈的開關 已經按下去了！
「皇后殺手」 第三種能力
「キラー・クイーン」第三の能力
那就是能將一切追查我的人炸死的炸彈
それはわたしを追ってくるものすべてを消し飛ばす爆弾
わたしの正体を探ろうと早人に近づく者にはすべて作動する
所有為了追查我的身份而接近早人的人都會觸發它
早人が私の正体を言葉でしゃべっても作動するし
早人一旦說出我的真實身份 它就會發動
文書で書いてもその場で作動する
用文字記錄下來的話 也會當場發動
つまり　早人に仕掛けた爆弾なのだ
也就是說 這是安裝在早人身上的炸彈！
說起來 我們約好了
そ　そういえば
八點三十分的時候在這裡和康一他們見面的
8時30分に　康一君たちとここで会う約束だった
ついに　吉良吉影の正体を　見つけたんだ
總算是確定吉良吉影的身份了
康一君が来るんだ　教えなくては
康一要來了… 得告訴他…
ついに　ついに　見つけたんだ
終於… 終於… 找到了…
吉良吉影… 是川尻浩作…
吉良吉影は　川尻浩作だ
僕の「ヘブンズ・ドアー」が見つけたんだ
我的「天堂之門」… 找到了…
必須告訴他們… 告訴康一…
教えなくては  康一君に
そしてここからが　真の「キラー・クイーン」第三の能力なのだ
而接下來 就是「皇后殺手」真正的第三種的能力！
康一！
康一くん
做 做夢麼…
ゆ　夢か
昨天晚上睡得不是很好
昨夜は　あまりよく眠れなかった
總是在不停地做一個奇怪的夢
何度も　変な夢を見て
早人
早人！
いつまで寝てるの　早人　早く起きなさっ
你要睡到什麼時候啊早人 快點起來…
什麼呀 早就醒了不是嗎 真是嚇了我一跳
何よ　とっくに起きてるじゃあない　びっくりするわ
早人　ごはんよ
早人 吃飯了
真是的 這孩子就是不回別人的話
ったく　返事をしない子だわ
こ　これは確か
這 這是… 確實…
騙人吧 已經開始播放了嗎？
え　ウソ　もう放送始まってんの
こ　この朝のテレビは
這早上的電視…
早人 我說早人啊 快去接電話
早人　ちょっと早人　電話出て
這不是夢 剛才我看到的不是夢 是一樣的早晨！
ゆ　夢じゃあない　さっき見たのは夢じゃあない  お　同じ朝だ
重複了 今天的早晨又重新來了一次
繰り返している  今日の朝が　また繰り返している
吉良吉影 那傢伙的名字是吉良吉影
吉良吉影　あいつの名前は吉良吉影
是他做的 這就是他所說的那個無敵的能力
あいつがやってるんだ  これが　あいつの言う無敵の能力で
それを僕の中に仕掛けたんだ
這個能力現在就被裝在我的身體裡
早人　電話に出てって言ってるのよ
早人 我說了讓你快去接電話
說起來…
そういえば
好疼…
いったた
你這接得就好像知道要發生什麼一樣啊
まるで落っことすって分かってたみたいにナイスキャッチだったけど
不過聽到我叫你的話 就給我回答一下啊
聞こえてるなら返事ぐらいしてよ
はい　川尻です  えっ　いいえ
喂 這裡是川尻家… 啊 不是…
どうやら　今日の朝が繰り返しているって認識しているのはこの世界で僕だけのようだ
看起來 能意識到今天的早晨重來了的人只有我而已
まるで分ってたみたいか
就好像知道要發生什麼一樣啊
呵呵 看來你已經把某人炸死 然後回來了啊 早人
ふふ　どうやら誰かをぶっ飛ばして戻ってきたようだな　早人
不 我其實真的不知道你做了什麼
いや　わたしにはお前が何をしてきたのかは分からんのだよ　ほんと
「キラー・クイーン　バイツァ・ダスト」って言うんだがね
「皇后殺手•敗者食塵」
自動的にわたしを守ってくれているんだ
它是在自動保護著我的
早人 就在你的身體裡哦
早人　お前の中でね
昨晚上 我曾經把你殺了一次 你知道麼？
昨夜　わたしが一度お前を殺したってことは知っていたかな
就好像回應了深陷絕望中的我一樣
自分の置かれた状況に絶望したわたしに応えるように
我發現了新的力量
新の能力が発現したのだ
その能力をお前に対して使うことで　時間は一時間戻り
我對你使用了那份力量 讓時間倒流了一個小時
お前を殺した事実は消え去った
我殺了你的這一事實被我抹除了
同時にお前はわたしを守る爆弾に変わったのさ
同時 你變成了保護我的炸彈
お前が私のことをそいつにしゃべったら
如果你想對某個人說我的事情
爆破が起こって戻ってきた
那個人就會被炸死 而你會回來
誰をぶっ飛ばしてきた　ん？　教えてくれよ
你剛才把誰炸死了？ 告訴我吧
誰を殺してきた
你剛才殺死了誰？
ぼ　僕は誰にもしゃべっていない
我 我… 我對誰都沒說…
そうか　じゃあ探りを入れられたろ　きっと岸辺露伴だ
是麼 那你就是被人查到頭上了吧 那一定是岸邊露伴
就算你沒有說的想法
お前にしゃべる気がなくても
相手がわたしのことを探ろうとお前に質問をしただけでも
只要對方為了探查我的身份而向你提問
「敗者食塵」就會被觸發
「バイツァ・ダスト」は作動する
そしてお前はそいつを爆破し戻って来る
接著你就會把他炸死然後回來
岸邊露伴見過你的這一事實也被抹除了
岸辺露伴にお前があったという事実さえも消してきた
それが「キラー・クイーン　バイツァ・ダスト」
這就是「皇后殺手•敗者食塵」
お前は誰にもしゃべれない
你無法對任何人說
沒有任何人能調查你
お前を探れる者は誰もいない
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 36 集   Another One Bites Dust Part2
B
A